Suescaventura RNT: 64563
somos operadores turísticos en el municipio de Suesca (Cundinamarca) desde el 2015, legalmente
constituidos, nos especializamos en actividades al aire libre, turismo de naturaleza y turismo de
aventura con todos los requerimiento de seguridad necesarios para brindar un excelente servicio y
así generar una experiencia inolvidable en nuestros visitantes.

SUESCA
Municipio ubicado a 60 kilómetros al norte de Bogotá, su altitud media es de 2585 msnm, primer lugar del país donde se
empezó a practicar el deporte de escalada en roca. Cuenta con unos farallones de roca arenisca ideales para practicar este
deporte y se ha posicionado como uno de los lugares más importantes para la práctica de actividades de aventura cerca a
Bogotá

En la salida pensada a Suesca los participantes
tendrán la opción de practicar:
Caminatas
Cabalgatas
Escalada en roca
Rappel
Ascenso en vía ferrata
Travesía en cuevas (Espeleismo)

CAMINATA

Se llevara a cabo en los alrededores del parque rocas de Suesca en entornos Naturales increíbles, Rodeados de la fauna Y flora nativa de La zona, donde los  articipantes aprenderán de historia y biodiversidad.

Cabalgata

Recorridos en la naturaleza con paisajes increíbles, se realizan en los alrededores a las rocas de Suesca y diferentes miradores acompañados por guías locales 


Escalada en roca
Consiste en ascender grandes paredes de roca, cada participante tendrá que
valerse de su fuerza física y mental para llegar a la cima

RAPPEL

Descensos por cuerdas fijas, donde los participantes se verán
enfrentados al vacio de las alturas.

Vía ferrata

Una vía ferrata es un recorrido de montaña que sigue un itinerario de progresión vertical u horizontal y que está equipado con diferentes elementos como cuerdas y
guayas que marcan el camino y nos permiten llegar a la cima de forma segura.
Es una actividad que involucra a todo el equipo, consiste
en ascender una pared de roca de más de 100 metros de
altura, siguiendo el objetivo de llegar a la cumbre.

Travesía en cuevas
(Espeleismo)

La actividad inicia caminando por senderos
naturales para llegar a la cueva chocoansia, donde
realizaremos un recorrido de aproximadamente
350 metros, sorteando diferentes obstáculos
naturales como pasos estrechos y posos de agua,
rodeados por ecosistemas propios de este tipo de
escenarios, al finalizar el recorrido retornaremos al
punto de partida caminando.

Nota: Contar con muda de ropa completa por si nos ensuciamos o nos mojamos

Cada persona contara con seguro de asistencia médica, cada uno estará equipado con los sistemas de seguridad necesarios, equipos certificados, bajo la instrucción especializada de guías calificados.
//*********************
Planes suescAventura
inversión
Se han preparado diferentes combinaciones de actividades para que escojan la opción
que más les guste.
1. Caminata

Valor por recorrido

Desde $ 114.000

2. Cabalgata

Valor por persona

$ 45.000

3. Escalada en roca (25m), una ruta

Valor por persona

1 persona:
$ 75.000
2 en adelante: $ 50.000

4. Rappel (25m), una línea de descenso

Valor por persona

1 persona:
$ 75.000
2 en adelante: $ 50.000

5. Escalada (25m) 1 ruta O Rappel (25m) 1 línea de descenso + Cabalgata

Valor por persona

Valor por persona

1 persona:
$ 115.000
2 en adelante: $ 90.000

1 persona:
$ 115.000
2 en adelante: $ 90.000

6. Escalada (25m) 1 ruta + Rappel (25m) 1 línea de descenso O
Escalada (25m) 2 rutas

Valor por persona

Valor por persona

1 persona:
$ 110.000
2 en adelante: $ 90.000

1 persona:
$ 110.000
2 en adelante: $ 90.000

7. Escalada (25m) 1 ruta + Caminata (2,5 horas) O
Rappel (25m) 1 línea de descenso + Caminata

Valor por persona

Valor por persona

1 persona:
$ 180.000
2 en adelante: $ 110.000

1 persona:
$ 180.000
2 en adelante: $ 110.000

8. Asenso en vía Ferrata + Caminata

Valor por persona

1 persona:
$ 160.000
2 en adelante: $ 105.000

9. Escalada en roca medio día (4h) O
Escalada en rutas de más de 100m de altura

Valor por persona

1 persona:
$ 190.000
2 en adelante: $ 110.000

10. Caminata + Espeleismo (cuevas)

Valor por persona

1 persona:
$ 180.000
2 en adelante: $ 115.000

11. Escalada (25m)1 ruta + Rappel (25m) 1 linea de descenso + Cabalgata

Valor por persona

1 persona:
$ 155.000
2 en adelante: $ 135.000

12. Escalada (25m)1 ruta + Rappel (25m) 1 linea de descenso + Caminata

Valor por persona

1 persona:
$ 224.000
2 en adelante: $ 154.000

13. Escalada (25m) 1 ruta + Caminata + Espeleismo (cuevas)

Valor por persona

1 persona:
$ 250.000
2 en adelante: $ 160.000

14.Escalada (25m)1 ruta + Rappel (25m) 1 linea de descenso + Caminata +
Espeleismo (cuevas)

Valor por persona

1 persona:
$ 290.000
2 en adelante: $ 205.000

15. Escalada Día completo (8h)

Valor por persona

1 persona:
$ 375.000
2 en adelante: $ 215.000


//***********************//

No incluye parqueadero
No incluye comidas y bebidas
No incluye servicios no especificados

Cordialmente:

ARLEY PARRA GÓMEZ
GERENTE GENERAL AGENCIA SUESCAVENTURA
GUIA DE ESCALADA EN ROCA
arleyparragomez@gmail.com
tel:3203837807

